李詠藍，對唔住
認唔認得我啊？
梗係認得啦
嚟緊11月15號呢
我結婚喇
你可唔可以做我伴娘啊？
李小姐喺入便㗎喇
唔該
我係一個好怕着裙嘅人
所以我從來都唔鍾意同人做伴娘
唯獨呢一次，我拒絕唔到
因為新娘
係我人生中
第一個愛上嘅人
《喜歡妳是妳》
（二零零一年，秋）
嗰一年，陳奕迅嘅「K歌之王」
攞咗叱吒樂壇至尊歌曲
張國榮啱啱喺紅館開咗熱情演唱會
《YES！》 嘅雜誌封面
係攞住結他「活著VIVA」嘅謝霆鋒
老師話我哋真係好幸福
因為我哋生活喺一個
充滿住自由選擇嘅年代
我叫做李詠藍
多得香港嘅「一條龍」教育制度
我讀女校已經讀咗十二年
做咗十二年班長，三年Prefect
我唔係隨便同人做朋友㗎
呢啲，我只會稱之為「同學」
我認為犯校規就係犯校規
黑就黑，白就白
大家明唔明我講咩啊？
Dismiss
呢個係我咁多年嚟為一嘅best friend
姖叫李芯悅
同姖一齊我覺得好舒服
有時可以幾刺激，但係其實又可以幾無聊
我哋晚晚都好似有講唔完嘅話題
最長嘅紀錄試過傾天光傾咗六個鐘
有一次我哋講起夢想
姖話姖將來好想拍一套屬於自己嘅電影
而我嘅夢想？
每個女仔
都會有一封敢寫但係唔敢送出嘅情信
我當然都唔例外啦
呢個暗戀
我淨係同我最信任嘅best friend講過
但係估唔到幫我送出呢封情信嘅
竟然就係姖！
李詠藍？
喂，你唔好走住
我有啲嘢要同妳講
你封信我畀返你
封信唔係我㗎
呢封都唔係我㗎
呢封我㗎
其實呢，對人有感情係好事嚟𠸏
不過就唔好咁早啦
仲有
嚟緊我結婚喇
我會離開香港
同我新婚太太去移民
係咩？
恭喜晒喎
Sorry
做咩要玩我啊？
吓？
我問你啊
你做乜玩我啊？
你講咩啊？
你玩夠未啊？
做咩鬧我啊？
做咩要噉做啊？
我寧願佢成世人都唔知
點解你要噉做啊？
因為
我鍾意嗰個係妳啊，白癡
你好，我係Wasabi
今晚我哋傾咩好啊？
不如都係揾個老友出嚟傾下偈吖
愛情
不過今晚講
暗戀
唔係你暗戀人喎
係你被暗戀
唔好以為被人暗戀你就會懵然不知
因為鍾意得你其實點都係想你知𠸏
噉，佢就會畀啲蛛絲馬跡試探下你
例如係
揾啲藉口
借啲意親近下你
扮晒唔覺意同你有身體接觸
甚至如果佢夠膽嘅
佢會開聲同你講
睇下你有乜反應
噉不如妳去試下鍾意一啲
人哋唔畀妳鍾意嘅嘢囖
例如呢？
我吖
如果你嘅表現是愕然嘅話
佢呢個時候就會即刻扮晒
「唔係啊，講笑咋」
係咪好得啊？
等我寫低佢先
你會開始發覺佢對你嘅一切都好好奇
甚至會望住你不自覺噉傻笑
點啊？
真係有個人喺你腦海裏便出現呀？
係嘅話
呢隻歌就要送畀你喇
送埋畀所有渴望愛但係唔敢愛嘅人啊
班長，同我派咗佢
你哋有40分鐘時間去完成
大家準備好
You may now begin
Mr張
我有啲唔舒服
可唔可以去clinic啊？
而家測緊驗喎
你係唔舒服，定係唔識啊？
我M痛，阿Sir
會唔會即係即刻痛成噉啊？
-會啊
-班長，速去速回
-係
嗱
水呢？
水啊…
好凍啊
嘩
妳隻手好凍喎
妳隻手好暖啊
李詠藍
其實我琴日呢
係講笑㗎咋
不如我哋當咩都冇發生過吖？
其實我本來都覺得姖應該係講笑
但係唔知點解
聽姖噉樣講完
我反而更加覺得
嗰句嘢可能係真喎
唔得，我諗我要盡快同姖講請楚
Class，empty your desk
and please take out all of your belongings
快啲
Hurry Up！
咩嚟㗎？
校規寫得好清楚
所有學生一律不准帶手機
呢個電話係邊個㗎？
係…
係我㗎
咁坦白吖嘛？
今日開始
放學打掃教堂一個禮拜
My pleasure
爹哋明白，爹哋知道㗎喇
係你阿媽唔好啊，吓
夜喇，早啲瞓
唔好諗咁多啦，冇事嘅吓
點啊？個女仲嬲緊呀？
畀著我都嬲啦
人哋Prefect嚟𠺢嘛
噉你又係𠸏
做咩無啦啦放個電話喺佢度唧？
哎吔，我點知唔帶得㗎唧？
我諗住呢排附近治安差吖嘛
唔使客氣喎
我幫妳吖
不如等我抹啦
件事都唔關妳事嘅
老師罰我吒嘛，又唔係罰妳
妳係班長嚟𠺢嘛
多謝
妳個bra呢，扣錯咗啊
Girls，attention
今堂會跳社交舞
兩個人一組，自己pair up
Pair up咗，自己坐低
點啊？分掂未啊？
我入嚟同你跳囖
One、two、three…
One…
邊個男，邊個女？
男
男嘅，攬佢條腰啦
挺直條腰
一
放鬆
Okay，男仔同女仔調轉啊吓
唔明呀？男仔同女仔調轉都唔明呀？
開始
一、二
三
埋啲啊
One、two、three
唔好誤會啊
其實我冇接受姖㗎
但係我亦都冇拒絕姖
就係噉樣
我哋維持咗呢個關係差唔多一個學期
大家都好似好有默契噉冇再提起過嗰件事
我哋又變返好似以前嗰種
好pure嘅好朋友
誒…
應該係嘅
Prefect，仲唔閂門？
哦
哎吔，撠住咗喎
走喇
做咩走𠸏？唔好睇咩？
好睇啊，所以我唔睇住
點解啊？
因為太好睇
我唔捨得一次過睇晒佢
我想自已返屋企諗下
個結局會係點嘅
咦，我個名喎
實好貴啦
行喇
妳鍾意呀？
唔係啊
（SMS無QUOTA喇，打電話傾啦XP）
喂？
細佬，揾你
揾我？
入線啊
膝頭哥？膝頭哥會抽筋㗎咩？
會啊，成條筋都擘起晒
好痛啊…
我好大力㗎喇喎
再大力啲
喂，噉即係點講啊？
頭先咪教咗妳囖
喂？
我係7A班李芯悅嘅家長
佢啊，好唔舒服
想請一日假
佢咩唔舒服啊？
-發燒
-食物中毒啊
好攰啊
十二點幾喇喎
不如瞓喇？
好𡅅，噉收線囖，拜拜
拜拜
聽日見啦
好啦，拜拜
拜拜
妳又話收線
噉妳又唔收？
噉我見妳唔收
我咪唔收囖
噉我都見妳冇唔收，我咪冇收囖
有咩想同我講啊？
冇㗎
都講咗咁耐嘞
噉我哋數三二一，一齊收嘞
好𡅅
-三、二、一
妳又呃我
冇呃啊
妳爹哋媽咪呢？
佢哋未返啊
Okay
我哋今日睇咩啊？
今日唔係睇，係拍
拍咩啊？
電影界50個最經典嘅場景
妳部機呢？
妳等等
嘩
係最新model嘅DV機啊
係啊，我阿爸特登揾人喺日本買返嚟㗎
噉仲等咩啊？
Action！
而家左邊有個壞人，喺左邊
妳行過去射佢
拉佢埋嚟
㧬佢落街
然後妳爭啲做到個一字馬
爭啲做到啊
要keep住好有型嘅
炸彈嚟喇
碌走去，碌走喇
Good take！
你到底想點唧？
想同你做朋友
我點解要同你做朋友啊？
望住我隻…鐘
我點解要望住妳隻…
…鐘啊？
一分鐘吖
佢都冇秒針
噉妳係演員嚟𠺢嘛
畀啲想像力啦
噉佢真係冇吖嘛
搞乜嘢啊，你個嘴？
見唔見到啊？
-腫晒啦
-係囖
做乜事啊？
你又係噉𠸏？
你哋睇下你哋兩個個嘴啦
-畀蜜蜂針噉，係咪啊？
-係咪啊
-紅到噉喎
-Oh my god
…to you
Happy birthday to 李芯悅
Happy birthday to you
喂，妳頭先許咗咩願啊？
我希望呢，出年可以入到電影系
將來可以拍一個屬於自己嘅故事
嘩，好型啊
妳串我呀？
我講真㗎喎
妳有冇諗過
我同妳嘅人生都係一部獨立嘅電影？
不過妳喺我部戲裏面係主角
我喺妳部戲裏面
可能只係一個配角
上到大學呢
妳好快就會唔記得我㗎喇
唔會㗎
一定唔會
妳點知啊？
妳話唔會就唔會呀？
李芯悅，我哋約定吖
約定咩啊？
我哋下年一定要一齊入同一間U
每年，我都要同妳喺呢度慶祝生日
好𡅅
妳話㗎
Prefect吖嗱？Prefect吖嗱？
咩啊？
返去啦
唉，我一早都話佢哋有嘢㗎啦
而家冇啦
校長都出埋手嘞
我好驚啊
點解𠸏？
我成日都控制唔到自己諗住妳
做緊功課
上緊堂
食緊飯
沖緊涼
去緊廁所
我都係諗住妳
李詠藍
我覺得呢個世界
得妳一個咁傻
覺得我咁重要
除咗妳
唔會有第二個
李芯悅
將來點都好
我唔會忘記妳㗎
我唔要將來啊
我覺得而家已經好好喇
我都覺得係
我願意
Thank you Miss 麥
嗱，歷史話畀我哋聽呢
人生係不斷噉樣犯錯嘅
但係我哋可以喺錯誤中學習同埋成長
阻阻你
李芯悅，李詠藍
跟陳姑娘出一出去啦
校長而家喺裏面見緊你哋家長
你哋坐喺度等下先啦
媽媽…
唔係好舒服啊
我有啲暈又見有啲急啊
噉你暈定急唧？
唔知啊
不如我帶媽咪去洗手間先啦
呢邊啊
-扶住媽咪嗄
-哦
睇住啊
爸
返去先講啦
噉我上返去攞書包喇
你個女呀？
係啊
喂…唔該晒，唔該晒
得㗎喇
唔該晒
唔知你做盛行嘅呢？
做領隊，帶啲日本團
好吖，揼嘎仔，揾到錢㗎，呢樣嘢
揾食啦
你呢？
以前係開廠嘅
不過而家間唔時係揸下的士
興趣嚟㗎啫
不過有壇大嘢搞緊㗎
噉咪好囖
話時話喇，有咩咁大不了唧，咪係吖？
小題大做
如果唔係見佢係校長，我開佢波㗎喇
睇得出啦
呢條八婆，真係吖，妖
女同女就應該唔會有事吓
如果同啲𡃁倞，我就擔心啲
到時吓
唔死呀？
學你話齋
女仔同女仔使乜咁緊張吖？
未畀男人掂過啫
掂過，返唔到轉頭㗎啦
試過就可能返唔到轉頭
爸爸你講完未啊？
哦，嚟喇
走先喇
我諗過喇
一日最衰都係你
又關我事？
你鍾意女人𠺢嘛
係啊
個女咪遺傳晒你囖
你啱
啱啱仲未鬧得醒佢
等我上去再鬧下佢先
你啱，呢啲粗重嘢等我嚟
你嚟？
打佢
［日語］手前コラ野郎，僕だぞ
知驚未啊？睇你仲敢唔敢
知痛喇咩？痛你又做，吓
咁多嘢好玩唔玩？
揾埋啲咁嘅嘢玩？
你媽咪啊…
坐吖
食蛋糕吖，坐低吖
你記唔記得你阿媽走咗之後呢
你老竇應承過你
我一定會發達㗎
其實你見到老竇已經好勤力㗎喇
做兩更的士
老竇之前呢，其實儲咗廿幾萬
諗住做返老本行
做童裝有得搞吖嘛
咪問財務公司借錢去搞囖
點知畀我老友呃晒
邊度諗到
佢仲唔掂過我吖
老友都呃
係老竇冇用
所以你阿媽走得啱㗎
其實你大個女㗎喇
屋企環境你好清楚
錢好緊張
所以獎學金你唔可以甩㗎
最緊要就係畀心機讀書
其實老竇唔係介意你同女仔玩啊
其實老竇都鍾意同女仔玩㗎，係咪？
佢哋唔鍾意同我玩吒嘛
食蛋糕吖
嚟吖，一齊食蛋糕吖
對唔住，阿爸
乖
真係好好食啊
你食多啲啦，嚟吖
好味嗄？
喂，佢成日喺度瞓
佢自己冇屋企㗎咩？
𭉝，媽咪你唔好咁大聲啦
聽到㗎
你知道嗎？
以後我是不會坐在這裡等你的
這個我大概也猜到
真是的
房子還未裝修好呢
你可能不相信
我是真的喜歡你
你別招我哭啊
你可能也不知道
我也是真的喜歡你
我哋今年之後點啊？
A-Level囖
我講緊我哋會點啊
我哋會一齊升大學
妳讀咩科，我讀咩科
妳有冇諗過我哋嘅將來啊？
唔係呢隻呀？
我都冇話要
噉我攞返囖
噉我抌咗佢喇
我抌㗎喇
我真係抌㗎喇
李詠藍
點啊？
其實我覺得sister講得啱㗎
噉…
呢啲confuse喺女校裏面
成日都會有㗎啦
噉可能係錯覺呢
大個咗之後呢，我哋就會覺得
好傻
好幼稚
如果我愛妳係幼稚
我寧願我一世都唔大囖
妳都唔明
唔明嗰個係妳啊
妳知唔知我買呢隻戒指呢，有幾辛苦啊？
日日行路返學
食咗幾個月熱狗
我利是錢都拆埋
但只要我諗到
妳收到呢個戒指嘅時候呢
有幾咁開心
就得㗎喇
冇人叫妳買啊
係啊
冇人叫我買啊
冇人叫我對妳咁好
冇人叫我咁鍾意妳
所有嘢都係我自己拎嚟啊，噉得未啊？
妳唔好噉啦
我都唔明
只要妳鍾意我，我鍾意妳
呢個世界有咩係我哋解決唔到㗎唧？
噉妳而家覺得我哋算係咩吖？
好朋友囖
我唔明咩叫好朋友啊
乜好朋友會拖、會攬、會Kiss㗎咩？
點解唔可以喎？
妳唔好噉啦
妳知唔知啊？
妳永遠都係我
最好，最好
最好嘅朋友
永遠都唔會改變
既然妳…
妳同我一齊都咁唔開心
不如…
李芯悅
李芯悅！
而家成間學校都睇到喇
係啊，噉又點啊？
你身為Prefect，老師對你真係好失望
李芯悅已經寫好悔過書
你都好好自己反省下喇
李詠藍已經寫完
你唔好再浪費時間啦
係咪寫咗，就唔使通知家長啊？
我係…
大聲啲！
我係7A班
22號李詠藍
繼續讀！
經過深刻反省後
對今日
和7A班李芯悅同學
因一時貪玩
在操場上做出
破壞風紀的行為
感到羞愧
可恥
你做咩啊？
喂…
我和李芯悅並無任何親密關係
我
7A班21號
李芯悅
從今以後
對於今天所做嘅事
我願意一個人負上全責
一切與李詠藍無關
你以為我會死？
點會呢？
而家嘅我
根本咩都控制唔到
姖嘅離開啦
我嘅情緒啦
呢個世界對我哋嘅睇法啦
你睇下
我連控制一個夢嘅能力都冇
忽然之間
我覺得自己好渺小
喺呢段日子，好似發生咗好多事
但係又好似咩都冇發生過一樣
其實我中間有揾過姖好幾次
你好難想像喺香港呢一個地方
一個人
竟然可以消失得咁徹底
有時候我會諗
究竟係我直唔肯接受現實吖
定係其實我同姖之間
從來都只係一個夢呢？
我好想寫一封悔過書
悔過自已曾經寫過一封噉嘅悔過書
原來一片空白嘅感覺
係噉
我以為自己會捱唔過呢個世界末日㗎
直到有一日
我發現原來傷心嘅人
唔止我一個
今日係2月3號大年初三
民政事務局局長何志平
到車公廟為香港祈福
今日傍晚
一名姓張中國籍男子
從中環一間酒店高處墮下
送院之後證實不治…
沙田威爾斯親王醫院證實
其中兩名醫護人員出現肺炎病徵
有人話嗰一年
對於好多香港人嚟講
好多嘢都值得我哋去記住
而我
淨係記得一堆文字
一個個英文字母
呢首令人最緊張嘅放鬆音樂
同埋呢個日子
每個人完結一樣嘢都有一個方法㗎
於是我決定
如果數三聲姖都唔出現嘅話
我就會真真正正噉放棄
三
二
一
李芯悅
Happy birthday
我哋係…
我哋「soci soci」12人
為你竭盡竭盡我所能…
喺呢個Social media開始興起嘅年代
我終於揾返李芯悅
我承認我係冇遵守約定
不過見到姖真係入咗電影系嘅時候
我係真係戥佢開心㗎
你做咩啊？
我見啱啱個畫面幾靚
忍唔住影咗
喂
曬咗，我話你知吖
變態㗎，我畀人偷咗兩對絲襪喎
我都唔見咗兩個Bra啊
宿舍肯定有變態佬啦
偷我底底？
變態呀，你？
變態…
黐線，黐線，喂
你做乜嘢啊？
你做咩偷我底底啊？
冇吖，邊度有唧？
仲話冇？
噉你鬼鬼祟祟喺度做咩吖？
哦
答唔到，即係啦，我話畀舍監知
唔好啊…
其實我條底底喺入便啊
點會啊？
你自己睇下嘞
藍色呢條咪我底底囖
死喇，又要洗多次
就係噉樣
估唔到呢一個因為
喺O Camp玩Truth or Dare輸咗嘅男仔
就成為人生中
第一個認識嘅男仔朋友
你驚呀？
唔驚啊
借畀你
你就嚟摙爛張凳喇
黐線
你覺得…我哋係咩啊？
好兄弟囖
淨係好兄弟喳？
問嚟做咩啊？
如果我話
我唔想我哋淨係好兄弟呢？
驚呀？
你嗰句驚啲
我講笑㗎咋喎
你真係驚呀？
真係呃到你呀？
好廢啊你
搞錯啊，成日都喺度玩？
Sorry
𭉝你啊
-嘈喧巴閉
-你成日咁易畀人呃
出嚟啊…
我而家先知道
原來用喺女校對待同學嘅方式
同一個男仔做朋友
係會令人誤會啊
所以呢排就算「天地堂」都好
我都盡量少留喺學校
費事咁尷尬吖
估唔到喺呢個時候
我居然撞返一個我最想見
但係又最唔應該見到嘅人
喂
嗰晚，我哋傾咗好耐
一次過補返我哋兩年冇講過嘅嘢
本來我真係好開心
我哋終於可以好自然噉傾返偈啊
直到姖同我講
我拍拖喇
同男仔
拖手？
Kiss？
嗯
噉…
做咗喇
感覺點吖？
差唔多喇
男朋友喺出便等緊我
送樣嘢畀我吖
送對耳環畀我吖
你都冇耳窿
要嚟做咩啊？
我想要啊
走喇，拜拜
你做咩啊？
你鍾意我呀？
落返嚟先啦，好危險啊
喂
由嗰晚開始
我就再冇着過裙喇
你上次要嗰啲碟啊
咁好死𠸏？你打算唔返嚟呀？
好啦，走喇…
-拜拜
去到美國，識返個鬼妹學好啲英文喇
如果你想揾男朋友呢
記住揾我喎
走喇
走喇…
-拜拜…
走喇
拜拜，唔好掛住我啊
喂啊，你又偷食！
你自己煮得唔得㗎？成日偷食
喂？
妳喺邊度啊？我即刻過嚟吖
病人係因為突發性心臟病病發
暈咗喺車度
送到嚟嘅時候已經太遲
我哋已經盡咗力㗎喇
保重
隻錶一早就唔準
但係拎去抹油要幾千蚊，佢唔捨得
佢話錶唔係要嚟睇時間
係要戴畀人睇
其實佢好錫我㗎
不過一路都冇講出口吒嘛
我鍾意食嗰隻芝士蛋糕好貴
佢主動買過兩次畀我食
第一次係媽咪走嗰陣
佢捧住個蛋糕擺喺我面前同我講
媽咪唔會再返嚟
第二次係我哋喺學校，見完校長
佢一句都冇鬧過我
唔知點解呢
我最鍾意食嘅嘢
一定要喺我最唔開心嘅時候先出現
我而家個口裏面
又出現返嗰種味道
頭先我一知道我阿爸出咗事嗰陣時
唔知點解我第一個就打咗畀妳
唔使擔心
我OK嘅
妳男朋友呢？
有冇人陪妳返去啊？
分咗手喇
你哋邊位係家屬代表啊？
芯悅
跟我去美國啦
畀我照顧你哋
我應承咗阿爸
我會自已照顧佢哋
你仲讀緊書啊
你點照顧佢哋啊？
既然以前一直都唔需要你嘅照顧
而家都唔需要
芯悅
我係你媽咪嚟㗎
你可不可以唔好當我係個陌生人啊？
如果你係自己人嘅話
頭先你就應該行咗入去
家姐煮啲嘢食畀你哋食吖
唔使啦
我哋兩個落去食吖
我唔餓啊，你哋落去食先啦
自己小心啲嗄
知道
我幫妳執啦
噉我去沖涼先喇
唔好撐喇
我好驚，我好驚啊
我知啊，唔好驚
我知妳而家需要我㗎
不如我哋一齊返啦
一齊返就冇事㗎喇
如果我哋三十歲
都仲係自己一個人嘅話
我哋結婚啦
呢段時間
不如我哋唔好見住咯
好啊
一言為定吖
嗰晚之後
我就冇主動聯絡過姖
後來當我再有勇氣
打開姖ICQ info嘅時候
原來姖已經冇返學
出咗嚟做嘢喇
李詠藍
點解你要轉讀電影系啊？
因為我識得一個女仔
電影曾經係姖嘅夢想
但係因為某啲原因姖放棄咗
我想幫姖繼續呢個夢
如果套電影係好睇嘅話，我會睇一半就走
自己諗一個結局
之後再返去睇多次套電影
噉就對比下我同導演嘅諗法有啲咩唔同
五秒度啦
三
我想自已快啲大個
所以畢業之後，我好快就搬咗出嚟住
我想試下唔好依賴屋企人嘅生活
記得讀書嗰陣
成日都想快啲出嚟社會做嘢
但係到而家真係做緊嘢嘅時候
又想讀返書
有人話
勤力其實都係一種懶惰
廿四歲之後嘅我
對生活嘅印象已經好模糊
而做電影最厲害嘅地方係
佢可以令你冇咗時間嘅concept
我已經唔記得嗰幾年
我跟過幾多部戲
飛過幾多個唔同嘅地方
直至有一日我睇景嘅時候
經過姖屋企樓下
忽然之間
我好驚有啲好緊要嘅感覺
將來會唔記得
喂？
喂，邊位？
認唔得我啊？
嚟緊11月15號呢
我結婚喇
李小姐喺入便㗎喇
唔該
等咗妳好耐喇
恭喜晒喎
我電話冇正式同妳講過
我恭喜妳先啱
聽講妳第一次做導演喎
做會計你辛唔辛苦㗎？
辛苦㗎
啱啱幫個client搞緊上市
自己又要搞婚禮呢
試下條伴娘裙啦
唔該
怕醜呀？
對住妳，邊會唧？
妳真係長唔大㗎喎
成卅歲人
都仲係戴呢啲bra𠸏？
都係㗎
妳睇我身材就知啦
睇得出
妳一直戴住妳阿爸隻錶嘎？
自從佢走咗之後
一路都戴住，冇除過
啊
妳特登嘎？
特登揾妳做伴娘？
特登卅歲前結婚
如果我話係
妳信唔信啊？
嗱，你哋做戲嘅範圍呢，喺呢度喇
噉個尾位𠻺，大概呢度啦
轉…係喇…
嗱，你兩個…
Hello，導演你好
你方唔方便同我哋透露下
其實個故事大概係講啲咩㗎？
兩個人就算有共同嘅過去
但係喺心裏面都可能有唔同嘅回憶
我呢個故仔係講
一個女仔
去揾另一個女仔
想確認返姖哋中學嘅一個…
共同經歷
究竟係咪有同樣嘅回憶？
笑咩啊？
妳又扣錯喇
妳記唔記得呢份禮物啊？
原來一直喺學校個失物櫃入面
我以前鍾意過呢個款
李芯悅呀
妳行出去
就會嫁畀人
妳可唔可以答我一個問題啊？
好𡅅
妳問啦
妳覺得我哋中學嗰段
係咪愛情啊？
儀式仲有五分鐘開始，麻煩兩位準備
夠鐘出去喇
李芯悅呀
應承我，妳一定要幸福
點解揾我做伴娘𠸏？
點解妳會應承𠸏？
因為我唔想冇咗妳呢個朋友
因為…
其實我只有妳一個朋友
偶爾看過去，昨日校園裡
轉角那笑意，不經不覺亂了思緒
攜手翩翩起舞的堂，誰覺得累
班房的氣味，仲夏迎住雨點
多麼不顧忌
願俗文縟節都和你同拋棄
最後誰卻步原地
那一天，像知己喜歡你
細節內無盡好奇
還記得嗎
期望觸碰，卻又害怕一起
那一刻，燃亮花火再多
掩蓋道別那滋味
剩我一個，默默演一場
好戲
等緊妳喇
喊咗唔靚喇
依稀得細膩，舊日純白背影
邱頌偉
你是否願意娶李芯悅作為你嘅合法妻子？
我願意
青春的禁忌
淚滴隨著笑聲和你同嬉戲
李芯悅
你是否願意嫁邱頌偉作為你嘅合法丈夫？
無論痛苦疾病也承諾不離不棄…
最後誰拒絕回味
那一天，像知己喜歡你
呢啲confuse喺女校裏面
蛻變做明日距離
成日都會有㗎啦
曾當真嗎，期望得到，卻又白費心機
噉可能係錯覺呢
大個咗之後呢
我哋就會覺得
好傻
那一刻
好幼稚
那一刻，燃亮花火再多
不過為逝去準備
剩我一個，沒後悔鍾情，於你
（我願意）
這一天，像知己祝福你
寄放著無限希冀
我愛妳
回看的你，藏住憶記
我願意
似是另有天地
這一刻，時日不可折返
深愛是沒法躲避
唯有此際伴著你
My dear，My best friend
要結束嘅
終於都要結束喇
就好似每套戲都會有完場嘅一剎那
其實人生有好多嘢
都係嚟唔切去告別㗎啦
就好似我哋曾經
會用小學嘅六年
去盼望中學嘅七年
然後再用中學嘅七年
去憧憬大學嘅三年
最後我哋會用我哋嘅一生
去懷緬返屬於我哋嘅青春
唔知當中有幾多人好似我哋噉
夠膽鍾意，唔夠膽去愛呢？
喂
嚟到我同妳最後一場戲喇
我而家先發現
原來我先係妳人生中嘅配角
唔知點解呢
我到而家呢一刻
我淨係記得
妳當日喺度同我講過嘅說話
其實妳講得啱嘅
無論將來發生咩事
可能就算有一日
我會離開香港
或者妳生埋BB
又或者
我會遇到另一個李芯悅
我同妳
永遠
都會係最好嘅朋友
永遠都唔會改變
我冇後悔過，即係鍾意呢個女仔
一定係愛情， 嗯
同你繼續行落去嗰個
其實唔一定係需要係一個男仔
反而你會更加追求一個係明白你嘅人
即係我諗都有好多女仔讀女校啦
但係喺女校又真係
發展到一段深刻嘅關係
其實
係得來不易嘅
其實你唔會因為佢冇同你一齊
而令到你哋之間嗰啲
快樂嘅回憶唔存在囖
即係我都知我哋未必可能一齊行落去啦
噉我都好希望你
即係揾到你自己想做嘅事啦
同埋繼續好好噉樣開心噉生活落去囖
唔好放棄追求你嘅幸福
無論之後變成點都好
心裏面我永遠都會當
你係我最close嗰個人
點都會留一個好特別嘅位置畀你啊
會遺憾囖，都但係
點都會希望對方係幸福嘅